# Укорачиватель ссылок

Необходимо реализовать сервис, который должен предоставлять API по созданию сокращенных ссылок следующего формата:

- Ссылка должна быть уникальной и на один оригинальный URL должна ссылаться только одна сокращенная ссылка.
- Ссылка должна быть длинной 10 символов.
- Ссылка должна состоять из символов латинского алфавита в нижнем и верхнем регистре, цифр и символа `_` (подчеркивание).

## Требования к реализации

Сервис должен быть написан на Go и принимать следующие запросы по HTTP:

1. Метод `POST`, который будет сохранять оригинальный URL в базе и возвращать сокращённый.
2. Метод `GET`, который будет принимать сокращённый URL и возвращать оригинальный URL.

## Формат решения

Решение должно быть предоставлено в «конечном виде», а именно:

- Сервис должен быть распространён в виде Docker-образа.
- В качестве хранилища ожидается использовать две реализации. Какое хранилище использовать, указывается параметром при запуске сервиса:
    - Первое — это PostgreSQL.
    - Второе — самостоятельно написать пакет для хранения ссылок в памяти приложения.
- Покрыть реализованный функционал Unit-тестами.

## Критерии оценки

В процессе собеседования-ревью посмотрим:

- Как генерируются ссылки и почему предложенный алгоритм будет работать; насколько он соответствует заданию и прост в понимании.
- Как раскиданы типы по файлам, файлики по пакетам, пакеты по приложению: структуру проекта.
- Как обрабатываются ошибки в разных сценариях использования.
- Насколько удобен и логичен сервис в использовании.
- Как сервис будет себя вести, если им будут пользоваться одновременно сотни людей (как например `youtu.be` / `ya.cc`).
- Что будет, если сервис оставить работать на очень долгое время.
- Общую чистоту кода.

Результат предоставить в виде публичного репозитория на `github.com`.